Book Lovers website cc

OBJETIVOS DEL DIA:
-backend:
Session - LISTO
Session logout - LISTO
users
crear post(Listo, pendiente de meter SESSION_ID_USER)
mostrar post
crear respuesta
parte foro de generos

-frontend:
Layout movil de todas las paginas
Genres - Progreso, falta
About - CASI LISTO
Parte de home


1)home
-Ultimos agregados
-Top valued
-Hot trenders
-Hacerla al final por practicidad

2)el foro como tal donde se visualizan los post
*cada post lleva imagen, titulo y nombre del libro

3)El post


4)Generos disponibles

5)Agregar post
*Nombre del libro(buscador de existentes)
*Titulo del post
*imagen del libro
*reseña

5.1)Editar post

6)Agregar comentario a post(Pensar como implementar esta)
*Potencialmente en el fondo de post, con un click arriba mandandote ahi
*Editables?

7)Login/Register

8)User Page
*Con sus post hechos

9)About

Referencias:
https://www.bookclubforum.co.uk/community/
https://www.forumbooksshop.com/
https://www.goodreads.com/
https://www.royalroad.com/

Referencias de NodeJS:
Referencia de oro:
https://levelup.gitconnected.com/render-dynamic-content-in-nodejs-using-templates-a58cae681148
Video tutorial de NodeJs en una hora:
https://www.youtube.com/watch?v=TlB_eWDSMt4
Tutorial escrito para incluir html en nodejs:
https://vegibit.com/render-html-in-node-js/
Tutorial de 8 horas(Auxilio) de node en general, sin el html:
https://www.youtube.com/watch?v=1hpc70_OoAg
Heroku y Node:
https://www.youtube.com/watch?v=QT-stlSAi0U
Express tutorial:
https://www.youtube.com/watch?v=794Q71KVw1k
Express JS in 35 minutes (express, html y form):
https://www.youtube.com/watch?v=SccSCuHhOw0

conectar base de datos 
https://www.youtube.com/watch?v=mltF9Qj0B_M

mostras base de datos
https://www.youtube.com/watch?v=91O3ffp7gFY

tail con node
https://www.youtube.com/watch?v=YnvH-ouX_y4&list=LL&index=1

https://www.youtube.com/watch?v=YTwOhrVbf-c

loop y flex

https://www.youtube.com/watch?v=b1ZZZERJOPQ

https://www.youtube.com/watch?v=EVBlLkfh2V0

videos e imagenes con node opimizarrr
https://www.youtube.com/watch?v=DahdecVt3cM
https://www.youtube.com/watch?v=8KfbJv4CDm8

promesas node 
https://www.youtube.com/watch?v=EatuQDKsWpY

validaciones 
https://desarrolloweb.com/articulos/1767.php

https://es.stackoverflow.com/questions/260384/validar-formulario-de-login-con-js


TO-DO/Pendientes/Bugs/Features:


-Home:
    -Carrusel en proceso, faltaria las vistas para medium(2-4) y small(1)

-Login:
    -Hacia falta hacer las validaciones bien. Confirmar password, meterse con AJAX para que lance un popup diciendo si algo esta mal, que el campo email sea un email valido, etc etc.
    -Integracion con google y/facebook

-En generos/foro:
    -Tomar en cuenta si hay muchos numeros de paginas
    -Upvote/Down vote visible en el foro

-Posts:
    -Respuestas a las respuestas
    -Upvote/downvote
    -Puntaje:
        *agregar como darle puntaje a un post
        *sacar media del puntaje del post

-Node:
    -Agregar otra columna al usuario que maneje si es administrador o no, para saber si tiene acceso a la pagina donde se editan las funciones hidden de la pagina. Solo se debe ser administrador si te agregan directo por la DB, no creando usuario

-LISTO:
*Forum:
    -(Solved)Filtrado por genero o busqueda
    -(Solved)Hay un genero en minusculas. Tener en cuenta los posts que afecten si se cambia
    -(Solved)DEBE MOSTRAR QUE GENERO ES, AHHHHHHHHHH
    -(Solved)Si el tamaño del titulo es muy grande, empuja el width descuadrando el layout
    -(Solved)Limitar numero de paginas visibles, repartir por tandas
    -(Solved)Reskin y quizas relayout de los botones de generos
    -(Solved)Hacerle un reskin de estilos a los posts? Le falta bling
    -(Solved)Una funcion de busqueda, por titulo y/o contenido(Recordar poner todo en minuscula)
    -(solved)Segun agregar un nuevo genero genera algun tipo de crash, a pesar de que se agrega.
    -(Solved)La hora de las anwers no se agrega. Coño de la madre
    -(Solved)ocultar el agregar genero paar usuario no administrador
    -(Solved)Opcion de crear post por aqui? Escondida si no estas loggeado
    -(Solved)Que clickear el user de un post te lleve a su userpage
    -(Solved)que solo un administrador pueda agregar generos

-Nav:
    -(Solved)Que salga bien lo de estar logged/deslogged
-Node:
    -(Solved)Es posible hacer que la funcion IN de SQL lea un array, solo toca ponerlo creativamente con un algoritmo. Array.prototype.join() Potencialmente
    -(Solved)Que no te deslogeen al entrar a home
-Posts:
    -(Solved!)Dios santo, protect us. Todo el estilado y layout
    -(Solved)Hm hm. Que haya un contador de palabras para las respuestas.
-Global:
    -(Solved)Que haya una sola userpage y que el user del nav te mande para la tuya(usar session)
    -(Solved, se quito simplemente lo que no debe estar)Mover todas las cosas a las que el usuario no supone tener acceso a una pagina hidden sin ruta mas que meter el link directamente
-Crear Post:
    -Estilado y contador de palabras para el contenido.
-Userpage:
    -(Solved)Hacerla de manera correcta. Entiendase, que sea disponible para cualquier usuario y muestre lo que deba mostrar.